# 網站文章資料_國立政治大學舉辦「人 人亞博：舊金山亞洲藝術博物館的歷史、收藏、展覽和教育」專題演講  ，歡迎踴躍參與！_2326

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 2326
- **文章標題**: 國立政治大學舉辦「人 人亞博：舊金山亞洲藝術博物館的歷史、收藏、展覽和教育」專題演講  ，歡迎踴躍參與！
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/library/index.php/tw/is-11409161138
- **文章簡介**: 講座特別邀請美國舊金山亞洲藝術博物館名譽館長許傑博士擔任主講人。許博士於西元2015年獲選為美國人文與科學院院士，並於西元2017年擔任館長期間，促成該館與國立故宮博物院締結為姊妹館。任內致力於推動全球對亞洲藝術與文化之認識與欣賞，強化博物館作為國際交流與文化外交的重要平臺。


時間：114年10月7日（星期二）14時至16時

地點：國立政治大學綜合院館五樓國際會議廳

報名：線上報名，即日起至10月6日止

網址：https://reurl.cc/WObW6y
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2025/9/16 上午 03:58:55
- **文章發表日期**: 2025/9/16 上午 03:58:55
- **文章點擊數**: 182
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://reurl.cc/WObW6y
- **2. [圖片]**: images/main/news/1141/is-11409161138.jpg

---
